# Page 12

**Statistiques:** 326 mots, 1942 caractères

## Contenu

● Virtualiser les serveurs identifiés à l’aide d’une solution telle que VMWare Workstation Pro (ou bien GNS 3 ou Eve-NG) ou via un hébergeur Tier (MAXIMUM 40 ou 50€ par mois). ● Installer tous les éléments nécessaires pour l’infrastructure. ● Sauvegarder les données sur site à l’aide d’un serveur de stockage (ex : True NAS/Synology). ● Déployer des réseaux virtuels privés VPN pour assurer la liaison entre les différents espaces. ● Chaque site doit être accessible par un VPN pour les utilisateurs distants en plus des VPN site- to-site ● Mettre en place un cluster hautement disponible équipé de deux pare-feux/routeurs (OPNSense) redondants avec la capacité de basculement en cas d'interruption de service sur chaque site. ● Sécuriser l’accès au site web par HTTPS grâce à l’une des couches de sécurité SSL ou TLS. ● Mettre en place des règles de firewalling très précises ne laissant passer que les flux désirés. ● VOS PARTIES 1 ET 2 DOIVENT ÊTRE HEBERGEE SUR L’INFRA. ● Les parties 1 et 2 doivent être déployées via docker en cas de panne. ● Vous devez compléter le schéma en annexe avec les informations dont vous disposez. ● Les rapports de réunions doivent être entretenus au moins trois fois par mois. ● Dans l’optique de préparer la mise en production il sera préférable de déployer les serveurs sur une solution VMware vSphere ESXi, ou proxmox, ou EVE-NG, ou GNS 3. ● Vous devez créer le schéma d’architecture réseau par vous-même en fonction des indications fournis par le client ● Les livrables à produire sont : ○ Les rapports de réunions (doc) ○ Une vision du tableau Kanban (Trello) ○ Une estimation du budget (tableur) avec devis, prix de main d’œuvre, coût du prestataire, etc... ○ Une planification des tâches (GANTT) ○ Une analyse des risques (RACI) ○ Un document d’architecture technique (DAT). ATTENTION : Les document écrits doivent être fournis aux dates de suivi indiquées sur MyGes. Projet annuel 2024-2025 page 12