# Page 3

**Statistiques:** 363 mots, 2188 caractères

## Contenu

EcoDeli a été créée à Paris en 2018 et a connu une croissance rapide depuis sa création, principalement en raison de son concept novateur. Les bureaux historiques de EcoDeli, ainsi que son entrepôt principal se situent au 110, rue de Flandre, dans le 19ème arrondissement. EcoDeli souhaite moderniser son système d'information, tant du point de vue du réseau que du point de vue applicatif. Le 20 février 2025, elle a donc lancé un appel d'offre afin de réorganiser son système d'information au niveau de la gestion, du site WEB ou encore de l'architecture systèmes et réseaux, appel d'offre auquel il vous faudra répondre en tant que prestataire de services, dans le cadre du projet annuel 2024-2025. Cet appel d'offre contient trois lots à exécuter : ● 1er lot : Gestion de la société ● 2ème lot : Services supplémentaires ● 3ème lot : Infrastructure système, réseau et sécurité dédiée Chaque lot est présenté sous la forme de mission dans les pages suivantes. Remarques générales ● Chaque groupe devra effectuer les missions 1, 2 et 3. ● Dans chaque groupe, un chef de projet réseau et un chef de projet développement seront désignés, mais chaque membre de l'équipe doit travailler sur l'intégralité des missions (il n'est pas question que l'un travail sur la programmation et l'autre sur la partie réseau) ; si cette consigne n'est pas respectée, la note du projet annuel pour chacun des membres du groupe sera systématiquement inférieure à la moyenne. ● Un Trello devra être mis en place de façon à assurer la gestion du projet. ● GitHub est obligatoire et CHAQUE MEMBRE DU GROUPE DEVRA AVOIR SON PROPRE COMPTE. ● Il faut respecter les consignes sur les langages de programmation en sachant que tout ne doit pas être réalisé sous la forme d'une application Web dynamique (il doit également y avoir du Python, du C, du Java ou un autre langage). ● Le produit rendu devra être packagé pour pouvoir être aisément déployé (prévoir un script pour installer/copier les répertoires, bibliothèques, fichiers utiles et les bases de données si nécessaire). ● Frameworks, apis et bibliothèques sont normalement autorisés, mais toujours en parler aux responsables. Projet annuel 2024-2025 page 3