# Page 6

**Statistiques:** 343 mots, 2272 caractères

## Contenu

Partie dédiée aux clients (contrats, annonces, prestations proposée et commandes rattachées) Les clients disposent d'un espace personnel sur lequel ils peuvent déposer une annonce et sont avertis des différentes activités proposées par EcoDeli. Ils peuvent réserver des services, prendre des rendez- vous avec les prestataires, gérer leur paiement etc ... au travers de la plateforme. Ils doivent aussi avoir accès aux informations concernant les box loués pour le stockage temporaire de biens. Attention, pour que le client se sente à l'aise avec le site, un tutoriel sur le site sera affichable à la première connexion (bloquer l’utilisateur et utiliser des overlays). Partie dédiée aux prestataires Le principe de fonctionnement de EcoDeli est d'offrir à ses clients des prestations de qualité et régulières. Pour y parvenir, elle dispose d’une base de prestataires qu’elle a rigoureusement sélectionnée et validée. ● Suivi des évaluations des prestations réalisées (note donnée par les clients ayant utilisé les services du prestataire) ● Une validation de la sélection des prestataires (un prestataire peut être candidat mais une vérification de son profil sera effectuée par l’entreprise pour validation), des types de prestations qu’il réalise (avec vérification des habilitations si nécessaire) et des tarifs qu’il pratique. Ces prestataires sont recrutés en tant qu'autoentrepreneurs à des tarifs fixés (mais parfois négociés) par EcoDeli. ● Un calendrier des disponibilités du prestataire (afin de pouvoir y affecter des demandes du prestataire client) ● La gestion de leurs interventions diverses ● A la fin du mois, une facturation automatique sera réalisée, cette facture devra synthétiser l’ensemble des prestations réalisées au cours du mois et les gains pour le prestataire. La génération de cette facture entrainera un virement bancaire de la part de ED vers le prestataire concerné. Ces factures doivent être archivées et accessibles par le prestataire et par le service comptable de ED au travers du site à tout moment. Administration générale Il s'agit de l’outil principal de gestion de EcoDeli permettant de suivre l'intégralité de son activité professionnelle et de ses revenus et charges. Tout doit y être accessible. Projet annuel 2024-2025 page 6