# Page 8

**Statistiques:** 295 mots, 1895 caractères

## Contenu

Mission 2 : Services supplémentaires EcoDeli Présentation : EcoDeli a pu prospérer grâce à des outils de gestion très professionnels et à des services supplémentaires qu’elle offre systématiquement. Elle a donc besoin pour en assurer la gestion : ● d’une application autonome Java qui permette aux responsables de EcoDeli d’avoir un rapport graphique de l’état de leur activité au moment de prendre une décision stratégique. L’application autonome doit pouvoir récupérer les données suivantes : o les comptes des commerçants clients détaillés avec leurs factures o les livraisons détaillées, leur type / contenu, leurs modalités, etc. o les prestations détaillées, leur type (salles, matériel, etc.) Le jeu de données devra comporter une trentaine enregistrements minimum pour chacune des informations (s’appuyer sur un générateur de données aléatoires). L’application autonome doit générer un PDF qui contient au moins : o une page de 4 diagrammes (camemberts, barres, etc.) pour résumer les statistiques des comptes commerçants et clients (ex: répartition par CA, par type de client, etc.) avec un top 5 des clients les plus fidèles o une page de 4 diagrammes pour résumer les statistiques des prestations (ex: répartition par type, fréquence d’utilisation, etc.) avec un top 5 des prestations les plus demandés Bonus : une application du cours de Data Mining serait bienvenue. ● d’une application Android destinée aux clients, permettant d’accéder à leurs livraisons et prestations, de valider une livraison comptes etc ... ● de plus, la société EcoDeli offre à tous ses livreurs une carte NFC, leur permettant d'être reconnu par les clients. La liste n'est pas exhaustive, et là-aussi, il est possible de rajouter un certain nombre de modules, à condition de le faire valider par la direction. Travail à réaliser : Mettre en place les outils décrits ci-dessus. Projet annuel 2024-2025 page 8