# Page 2

**Statistiques:** 502 mots, 3150 caractères

## Contenu

EcoDeli EcoDeli (ED) est une société proposant une solution de crowdshipping, un système de livraison qui fait intervenir les particuliers pour acheminer un colis à destination. Ceux-ci peuvent assurer aussi bien l’entièreté qu'une partie de la livraison. Ce concept consiste à mettre en relation une personne ou une entreprise ayant un colis à expédier avec une personne qui accepte volontairement d’effectuer la livraison. Les objectifs sont de réduire l’impact de la livraison, favoriser le pouvoir d’achat et de lutter contre l’isolement. Le fonctionnement d’EcoDeli est donc basé sur la mise en relation de voyageurs ou de conducteurs validés par la société, avec des expéditeurs qui cherchent à envoyer un colis ou à acheter un produit introuvable chez eux. Les expéditeurs peuvent être de simples particuliers ou des commerçants/entreprises partenaires. Évidemment, commerçants, livreurs et particuliers doivent avoir un compte pour pouvoir bénéficier des services offerts par l'entreprise. EcoDeli offre un grand nombre de services autour du transport de colis : - gestion des annonces proposées par les particuliers ou les commerçants (un particulier peut par exemple annoncer sur le site un besoin de faire transporter un colis de Paris à Marseille), - prise en charge intégrale ou d’une grande partie du trajet de livraison (le livreur assure la livraison du colis depuis le point d’expédition au point de destination), - livraison aux destinataires finaux (le livreur occasionnel se charge de distribuer des marchandises qui lui ont été livrées par d’autres), - suivi des colis en temps réel, - assurances proposées par la société, - lâcher de chariot (les clients viennent faire leurs achats chez un commerçant partenaire tout en profitant d'une livraison à domicile). Pour cela, il leur suffit de demander une livraison à domicile lors du passage en caisse, à l'adresse de leur choix et au créneau horaire souhaité. - … Mais l’une des forces de l’entreprise est que non seulement, elle se charge de la livraison de paquets mais qu'en plus, elle permet aux particuliers de bénéficier de services à la personne plus individualisés : - transport quotidien de personnes (emmener une personne âgée chez un médecin, un voisin au travail ou à la gare), - transfert aéroport au départ ou à l’arrivée, - courses effectuées par un livreur EcoDeli (la liste des courses lui est fournie sur son espace), - achat de produits à l’étranger (par exemple, rapporter de la Jelly d'Angleterre, des cuberdons de Belgique), - garde d’animaux à domicile pendant qu'une personne est transportée ailleurs, - petits travaux ménagers, de jardinage là-aussi pendant qu'une personne est emmenée ailleurs … La liste des services n'est pas exhaustive et évolue tous les ans. Avec le temps, les dirigeants de la société se sont aperçus que lors des prises en charge partielles, il pouvait être nécessaire de stocker temporairement les colis transportés. Plusieurs locaux ont donc été achetés pour servir d'entrepôts (un à Paris - cet entrepôt sert aussi de bureau-, un Marseille, un à Lyon, un à Lille, un à Montpellier et un à Rennes). Projet annuel 2024-2025 page 2