# Page 7

**Statistiques:** 308 mots, 2048 caractères

## Contenu

Cette offre ne peut être possible qu'à condition de disposer d'un système informatique fiable dans la gestion quotidienne des accès, offres et propositions : ● la gestion des commerçants, des contrats, des livreurs, des prestataires, des livraisons, ● la gestion de toutes les prestations et de leur suivi ● la gestion des différents paiements et facturation, ● la gestion financière de l'entreprise ... Il s'agit d'un minimum à réaliser, mais bien entendu, il est possible d'intégrer de nouveaux modules de gestion, à condition de le faire valider par la direction de EcoDeli. Travail à réaliser : L'informatisation de cette mission doit être réalisée de la manière suivante : ● Une application WEB (couplage Javascript JavaScript/PHP/frameworks/API) permettra d'assurer toute la gestion indiquée ci-dessus. Les paiements seront gérés par Stripe. Bien entendu, tous les tarifs peuvent évoluer. Les factures (ainsi que tous les documents nécessaires) seront générées automatiquement au format PDF et un double sera conservé et accessible au travers de cette application web. De plus, des notifications push (par exemple à l’aide l’API OneSignal) aux clients et livreurs pour leurs différentes activités. BIEN LIRE LA PRESENTATION DU SUJET ! ● Une application Web dédiée au backoffice de gestion d'EcoDeli, qui bien entendu centralise l'intégralité des informations. Pour aider les clients étrangers, le site devra obligatoirement être multilingue (il doit être possible de rajouter des langues sans passer par Google ni modifier le code du site). EcoDeli souhaite qu'une API soit construite pour gérer l'intégralité des traitements et que des services Cloud soient utilisés (par exemple, des logs par Datalog, une authentification Key Vault Azure ou FireBase autre). Ces services devront être validés par les donneurs d'ordre. Enfin, un serveur WEB personnel devra être configuré pour accueillir le site d'EcoDeli. La démonstration devra être effectuée sur ce serveur (prévoir réécriture d’URL, codes d’erreurs etc …) Projet annuel 2024-2025 page 7